Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/drbd-reactor.adoc.po
Languages: cn, ja_jp

source: indexterm2:[DRBD Reactor] is a daemon that monitors DRBD events and reacts to them. DRBD Reactor has various potential uses, from monitoring DRBD resources and metrics, to creating failover clusters to providing highly available services that you would usually need to configure using complex cluster managers.
cn: indexterm2:[DRBD Reactor] 是一个监视 DRBD 事件并对它们做出反应的守护进程。 DRBD Reactor 有各种潜在用途，从监控 DRBD 资源和指标，到创建故障转移集群，再到提供通常需要使用复杂集群管理器配置的高可用服务。
ja_jp: indexterm2:[DRBD Reactor]は、DRBDのイベントを監視し、それらに対応するデーモンです。 DRBD Reactorは、DRBDのリソースと指標の監視から、フェイルオーバークラスタの作成、通常は複雑なクラスタマネージャを使って設定する必要がある高可用性サービスの提供まで、さまざまな用途に利用できます。

source: Installing DRBD Reactor
cn: 安装 DRBD Reactor
ja_jp: DRBD Reactorのインストール

source: DRBD Reactor can be installed from source files found within https://github.com/LINBIT/drbd-reactor[the project's GitHub repository]. See the instructions there for details and any prerequisites.
cn: DRBD Reactor 可以从 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor[项目的 GitHub 存储库]中找到的源文件安装。有关详细信息和任何先决条件，请参阅其中的说明。
ja_jp: DRBD Reactorは、プロジェクトのGitHubリポジトリ( https://github.com/LINBIT/drbd-reactor )で見つかるソースファイルからインストールすることができます。詳細や前提条件についてはそちらの指示をご覧ください。

source: Alternatively, LINBIT customers can install DRBD Reactor from prebuilt packages, available from LINBIT's `drbd-9` packages repository.
cn: 或者，LINBIT 客户可以从 LINBIT 的“drbd-9”软件包存储库中提供的预构建软件包安装 DRBD Reactor。
ja_jp: また、LINBIT のお客様は DRBD Reactor を LINBIT の `drbd-9` パッケージリポジトリからビルド済みパッケージとしてインストールすることも可能です。

source: Once installed, you can verify DRBD Reactor's version number by using the `drbd-reactor --version` command.
cn: 安装后，您可以使用“drbd-reactor --version”命令验证 DRBD Reactor 的版本号。
ja_jp: インストール後、 `drbd-reactor --version` コマンドを使用して、DRBD Reactor のバージョン番号を確認できます。

source: DRBD Reactor's Components
cn: DRBD反应堆的组件
ja_jp: DRBD Reactor のコンポーネント

source: Because DRBD Reactor has many different uses, it was split into two components: a core component and a plugin component.
cn: 由于 DRBD Reactor 有许多不同的用途，因此它被分为两个组件：核心组件和插件组件。
ja_jp: DRBD Reactorはさまざまな用途があるため、コアコンポーネントとプラグインコンポーネントに分割されました。

source: DRBD Reactor Core
cn: DRBD反应堆堆芯
ja_jp: DRBD Reactor コア

source: DRBD Reactor’s core component is responsible for collecting DRBD events, preparing them, and sending them to the DRBD Reactor plugins.
cn: DRBD Reactor 的核心组件负责收集 DRBD 事件、准备它们并将它们发送到 DRBD Reactor 插件。
ja_jp: DRBD Reactorの中核コンポーネントは、DRBDイベントを収集し、整形して、それらをDRBD Reactorプラグインに送信する役割を担っています。

source: The core can be reloaded with an all new or an additional, updated configuration. It can stop plugin instances no longer required and start new plugin threads without losing DRBD events. Last but not least, the core has to ensure that plugins receive an initial and complete DRBD state.
cn: 核心可以重新加载全新的或附加的更新配置。它可以停止不再需要的插件实例并启动新的插件线程，而不会丢失 DRBD 事件。最后但并非最不重要的一点是，核心必须确保插件接收初始且完整的 DRBD 状态。
ja_jp: コアは新しい設定や追加の更新された設定で再読み込みできます。必要ないプラグインインスタンスを停止し、新しいプラグインスレッドを開始することができ、DRBDイベントを失わずに行えます。そして最後に、コアはプラグインが初期状態および完全なDRBDの状態を受け取ることを確認しなければなりません。

source: DRBD Reactor Plugins
cn: DRBD Reactor 插件
ja_jp: DRBD Reactor プラグイン

source: Plugins provide DRBD Reactor with its functionality and there are different plugins for different uses. A plugin receives messages from the core component and acts upon DRBD resources based on the message content and according to the plugin’s type and configuration.
cn: 插件为 DRBD Reactor 提供了其功能，并且有不同的插件用于不同的用途。插件从核心组件接收消息，并根据消息内容以及插件的类型和配置对 DRBD 资源进行操作。
ja_jp: プラグインは、DRBD Reactorの機能を提供し、異なる用途に対応するために異なるプラグインが存在します。プラグインは、コアコンポーネントからメッセージを受信し、メッセージの内容に基づいてDRBDリソースに対してプラグインの種類と構成に従って動作します。

source: Plugins can be instantiated multiple times, so there can be multiple instances of every plugin type. So, for example, numerous plugin instances could provide high-availability in a cluster, one per DRBD resource.
cn: 插件可以多次实例化，因此每个插件类型可以有多个实例。因此，例如，大量插件实例可以在集群中提供高可用性，每个 DRBD 资源一个。
ja_jp: プラグインは複数回インスタンス化されることができるため、全てのプラグインタイプの複数のインスタンスが存在する可能性があります。例えば、多数のプラグインインスタンスがクラスタ内で高可用性を提供したり、1つずつDRBDリソースに対応したりすることができます。

source: The Promoter Plugin
cn: 促销员插件
ja_jp: Promoter プラグイン

source: The promoter plugin is arguably DRBD Reactor's most important and useful feature. You can use it to create failover clusters hosting highly available services more easily than using other more complex cluster resource managers (CRMs). If you want to get started quickly, you can finish reading this section, then skip to <<s-drbd-reactor-promoter-plugin-configuring>>. You can then try the instructions in the <<s-drbd-reactor-creating-a-ha-file-system-mount>> section for an example exercise.
cn: 启动子插件可以说是 DRBD Reactor 最重要、最有用的功能。与使用其他更复杂的集群资源管理器 (CRM) 相比，您可以使用它更轻松地创建托管高可用服务的故障转移集群。如果您想快速入门，可以阅读完本节，然后跳至&lt;<s-drbd-reactor-promoter-plugin-configuring> &gt;。然后您可以尝试&lt;中的说明<s-drbd-reactor-creating-a-ha-file-system-mount>&gt; 部分示例练习。
ja_jp: プロモータープラグインは、DRBDリアクターの最も重要で便利な機能と言えます。この機能を使用すると、他のより複雑なクラスターリソースマネージャー（CRM）よりも簡単に高可用性サービスをホストするフェイルオーバークラスタを作成することができます。素早く始めたい場合は、このセクションを読み終えてから、 <<s-drbd-reactor-promoter-plugin-configuring>> にスキップしてください。次に、例として練習するために <<s-drbd-reactor-creating-a-ha-file-system-mount>> セクションの手順を試すことができます。

source: The promoter plugin monitors events on DRBD resources and executes systemd units. This plugin allows DRBD Reactor to provide failover functionality to a cluster to create high-availability deployments. You can use DRBD Reactor and its promoter plugin as a replacement for other CRMs, such as Pacemaker, in many scenarios where its lightness and its configuration simplicity offer advantages.
cn: 启动子插件监视 DRBD 资源上的事件并执行 systemd 单元。该插件允许 DRBD Reactor 向集群提供故障转移功能以创建高可用性部署。您可以使用 DRBD Reactor 及其启动子插件来替代其他 CRM（例如 Pacemaker），在许多场景中，其轻便性和配置简单性具有优势。
ja_jp: プロモータープラグインはDRBDリソースのイベントを監視し、systemdユニットを実行します。このプラグインにより、DRBD Reactorはクラスタにフェイルオーバー機能を提供して高可用性展開を作成することができます。DRBD Reactorおよびそのプロモータープラグインは、軽量さと構成の簡素さが利点となる多くのシナリオで、Pacemakerなど他のCRMの代替として使用できます。

source: For example, you can use the promoter plugin to configure fully automatic recovery of isolated primary nodes. Furthermore, there is no need for a separate communication layer (such as Corosync), because DRBD and DRBD Reactor (used as the CRM) will always agree on the quorum status of nodes.
cn: 例如，您可以使用promote插件来配置隔离主节点的全自动恢复。此外，不需要单独的通信层（例如Corosync），因为DRBD和DRBD Reactor（用作CRM）将始终就节点的仲裁状态达成一致。
ja_jp: 例えば、プロモータープラグインを使用して、孤立したプライマリノードの完全自動回復を設定することができます。さらに、Corosyncなどの別個の通信レイヤーは必要ありません。なぜなら、DRBDとDRBDリアクター（CRMとして使用される）は常にノードのクォーラム状態について合意するからです。

source: A disadvantage to the promoter plugin when compared to a CRM such as Pacemaker is that it is not possible to create order constraints that are independent of colocations. For example, if a web service and a database run on different nodes, Pacemaker can constrain the web service to start after the database. DRBD Reactor and its promoter plugin cannot.
cn: 与 Pacemaker 等 CRM 相比，促销员插件的一个缺点是无法创建独立于托管的订单约束。例如，如果 Web 服务和数据库运行在不同的节点上，Pacemaker 可以限制 Web 服务在数据库之后启动。 DRBD Reactor 及其启动子插件不能。
ja_jp: PacemakerなどのCRMと比較してPromoterプラグインの欠点は、配置に独立した順序制約を作成することができないという点です。例えば、ウェブサービスとデータベースが異なるノードで実行されている場合、Pacemakerはウェブサービスがデータベースの後に起動するよう制約を設定できますが、DRBD ReactorとそのPromoterプラグインではできません。

source: How the Promoter Plugin Works
cn: 启动器插件的工作原理
ja_jp: Promoter プラグインの仕組み

source: The promoter plugin’s main function is that if a DRBD device can be promoted, promote it to _Primary_ and start a set of user-defined services. This could be a series of services, such as:
cn: 启动器插件的主要功能是，如果一个DRBD设备可以升级，则将其升级为_Primary_并启动一组用户定义的服务。这可以是一系列服务，例如：
ja_jp: プロモータープラグインの主な機能は、DRBD デバイスを昇格できる場合は、それを _Primary_ に昇格させて、ユーザーが指定した一連のサービスを開始することです。これには、次のような一連のサービスが含まれる可能性があります：

source: Promote the DRBD device.
cn: 提升 DRBD 设备。
ja_jp: DRBD デバイスを昇格する。

source: Mount the device to a mount point.
cn: 将设备安装到安装点。
ja_jp: デバイスをマウントポイントにマウントする。

source: Start a database that uses a database located at the mount point.
cn: 启动使用位于安装点的数据库的数据库。
ja_jp: マウントポイントにあるデータベースを使用するデータベースを起動します。

source: If a resource loses quorum, DRBD Reactor stops these services so that another node that still has quorum (or the node that lost quorum when it has quorum again) can start the services.
cn: 如果资源失去仲裁，DRBD Reactor 会停止这些服务，以便另一个仍然具有仲裁的节点（或者当它再次具有仲裁时失去仲裁的节点）可以启动服务。
ja_jp: リソースがクォーラムを失うと、DRBD Reactorはこれらのサービスを停止し、クォーラムが残っている別のノード(またはクォーラムを失ったノードがクォーラムを回復したとき)がサービスを開始できるようにします。

source: The promoter plugin also supports Open Cluster Framework (OCF) resource agents and failure actions such as rebooting a node if a resource fails to demote, so that the resource can promote on another node.
cn: 启动器插件还支持开放集群框架 (OCF) 资源代理和故障操作，例如在资源降级失败时重新启动节点，以便资源可以在另一个节点上升级。
ja_jp: promoterプラグインは、Open Cluster Framework（OCF）リソースエージェントや、リソースの降格に失敗した場合の再起動などの障害対応アクションもサポートしており、リソースが別のノードで昇格できるようにしています。

source: The User Mode Helper (UMH) Plugin
cn: 用户模式助手 (UMH) 插件
ja_jp: ユーザーモードヘルパー(UMH)プラグイン

source: Using this plugin and its domain specific language (DSL), you can execute a script if an event you define occurs. For example, you can run a script that sends a Slack message whenever a DRBD resource loses connection.
cn: 使用此插件及其域特定语言 (DSL)，您可以在发生您定义的事件时执行脚本。例如，您可以运行一个脚本，在 DRBD 资源失去连接时发送一条 Slack 消息。
ja_jp: このプラグインおよびその固有のドメイン固有言語（DSL）を使用すると、定義したイベントが発生した場合にスクリプトを実行することができます。例えば、DRBDリソースが接続を失ったときにSlackメッセージを送信するスクリプトを実行できます。

source: This functionality has existed before in DRBD with “user-defined helper scripts” in “kernel space”. However, DRBD Reactor, including the UMH plugin, can be executed in “user space”. This allows for easier container deployments and use with “read-only” host file systems such as those found within container distributions.
cn: 此功能之前已在 DRBD 中通过“内核空间”中的“用户定义的帮助程序脚本”存在。然而，DRBD Reactor，包括 UMH 插件，可以在“用户空间”中执行。这使得容器部署更加容易，并可与“只读”主机文件系统（例如容器发行版中的文件系统）一起使用。
ja_jp: この機能は以前から、DRBDにおいて「カーネル空間」での「ユーザー定義ヘルパースクリプト」によって存在していました。しかし、UMHプラグインを含むDRBD Reactorは「ユーザースペース」で実行することができます。これにより、より簡単にコンテナの展開が可能となり、コンテナディストリビューション内で見られる「読み取り専用」ホストファイルシステムとの組み合わせも容易になります。

source: Using UMH plugins also provides a benefit beyond what was previously possible using user defined helper scripts: Now you can define your own rules for all the events that are possible for a DRBD resource. You are no longer limited to only the few events that there are event handlers in the kernel for.
cn: 使用 UMH 插件还提供了超出以前使用用户定义的帮助程序脚本所能提供的好处：现在您可以为 DRBD 资源可能发生的所有事件定义自己的规则。您不再局限于内核中有事件处理程序的少数事件。
ja_jp: UMHプラグインを使用することで、ユーザー定義のヘルパースクリプトを使用することよりも以前にはできなかった利点が得られます。今や、DRBDリソースで可能なすべてのイベントに対して独自のルールを定義できます。カーネルでイベントハンドラが存在するわずかなイベントに限定されることはもはやありません。

source: UMH plugin scripts can be of two types:
cn: UMH 插件脚本可以有两种类型：
ja_jp: UMHプラグインスクリプトには、2つのタイプがあります。

source: *User-defined filters*. These are “one-shot” UMH scripts where an event happens that triggers the script.
cn: *用户定义的过滤器*。这些是“一次性”UMH 脚本，其中发生的事件会触发脚本。

source: *Kernel called helper replacements*. This type of script is currently under development. These are UMH scripts that require communication to and from the kernel. An event triggers the script but an action within the script requires the kernel to communicate back to the script so that the script can take a next action, based on the failure or success of the kernel’s action. An example of such a script would be a `before-resync-target` activated script.
cn: *内核称为辅助替换*。此类脚本目前正在开发中。这些是需要与内核进行通信的 UMH 脚本。事件触发脚本，但脚本内的操作需要内核与脚本进行通信，以便脚本可以根据内核操作的失败或成功采取下一个操作。此类脚本的一个示例是“before-resync-target”激活脚本。

source: The Prometheus Monitoring Plugin
cn: 普罗米修斯监控插件
ja_jp: Prometheusモニタリングプラグイン

source: This plugin provides a https://prometheus.io/[Prometheus] compatible endpoint that exposes various DRBD metrics, including out-of-sync bytes, resource roles (for example, _Primary_), and connection states (for example, _Connected_). This information can then be used in every monitoring solution that supports Prometheus endpoints. The full set of metrics and an example Grafana dashboard are available at the https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/prometheus.md[DRBD Reactor GitHub repository].
cn: 该插件提供了一个 https://prometheus.io/[Prometheus] 兼容端点，该端点公开各种 DRBD 指标，包括不同步字节、资源角色（例如 _Primary_）和连接状态（例如 _Connected_）。然后，该信息可用于支持 Prometheus 端点的每个监控解决方案。完整的指标集和示例 Grafana 仪表板可在 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/prometheus.md[DRBD Reactor GitHub 存储库] 上找到。
ja_jp: このプラグインは、さまざまなDRBDメトリクス（例：同期されていないバイト、リソースの役割（たとえば、プライマリ）、および接続状態（たとえば、接続済み）を公開する、 https://prometheus.io/[Prometheus] 互換のエンドポイントを提供します。この情報は、Prometheusエンドポイントをサポートするすべての監視ソリューションで使用できます。すべてのメトリクスと例としてのGrafanaダッシュボードは、 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/prometheus.md[DRBD Reactor GitHubリポジトリ]で提供されています。

source: The AgentX Plugin for SNMP Monitoring
cn: 用于 SNMP 监控的 AgentX 插件
ja_jp: SNMPモニタリングのためのAgentXプラグイン

source: This plugin acts as an AgentX subagent for SNMP to expose various DRBD metrics, for example, to monitor DRBD resources via SNMP. AgentX is a standardized protocol that can be used between the SNMP daemon and a subagent, such as the AgentX plugin in DRBD Reactor.
cn: 该插件充当 SNMP 的 AgentX 子代理，以公开各种 DRBD 指标，例如，通过 SNMP 监控 DRBD 资源。 AgentX 是一种标准化协议，可在 SNMP 守护进程和子代理之间使用，例如 DRBD Reactor 中的 AgentX 插件。
ja_jp: このプラグインは、SNMPのためのAgentXサブエージェントとして機能し、さまざまなDRBDメトリクスを公開します。たとえば、SNMPを介してDRBDリソースを監視するために使用されます。AgentXは、SNMPデーモンとAgentXプラグインのようなサブエージェントの間で使用できる標準化されたプロトコルです。

source: The DRBD metrics that this plugin exposes to the SNMP daemon are shown in https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/agentx.md#metrics[the project's source code repository].
cn: 该插件向 SNMP 守护进程公开的 DRBD 指标显示在 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/agentx.md#metrics[项目的源代码存储库]中。
ja_jp: このプラグインがSNMPデーモンに公開するDRBDメトリクスは、プロジェクトのソースコードリポジトリである https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/agentx.md#metrics[the project's source code repository] に示されています。

source: Before you can run DRBD Reactor, you must configure it. Global configurations are made within a main TOML configuration file, which should be created here: `/etc/drbd-reactor.toml`. The file has to be a valid TOML (https://toml.io) file. Plugin configurations should be made within snippet files that can be placed into the default DRBD Reactor snippets directory, `/etc/drbd-reactor.d`, or into another directory if specified in the main configuration file. An https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/example/drbd-reactor.toml[example configuration file] can be found in the `example` directory of the DRBD Reactor GitHub repository.
cn: 在运行 DRBD Reactor 之前，您必须对其进行配置。全局配置是在主 TOML 配置文件中进行的，该文件应在此处创建：“/etc/drbd-reactor.toml”。该文件必须是有效的 TOML (https://toml.io) 文件。插件配置应该在片段文件中进行，这些文件可以放置在默认的 DRBD Reactor 片段目录“/etc/drbd-reactor.d”中，或者放置在主配置文件中指定的另一个目录中。 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/example/drbd-reactor.toml[示例配置文件]可以在 DRBD Reactor GitHub 存储库的“example”目录中找到。
ja_jp: DRBD Reactorを実行する前に、その設定を行う必要があります。グローバル設定はメインのTOML設定ファイル内で行われます。このファイルはこちらに作成されるべきです： `/etc/drbd-reactor.toml` 。このファイルは有効なTOML (https://toml.io) ファイルである必要があります。プラグインの設定はスニペットファイル内で行われるべきで、これらはデフォルトのDRBD Reactorスニペットディレクトリである `/etc/drbd-reactor.d` に配置されるか、メイン設定ファイルで別のディレクトリが指定されている場合はそれに配置されます。DRBD Reactor GitHubリポジトリの `example` ディレクトリには https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/example/drbd-reactor.toml[設定ファイルの例] が見つかります。

source: For documentation purposes only, the example configuration file mentioned above contains example plugin configurations. However, for deployment, plugin configurations should always be made within snippet files.
cn: 仅出于文档目的，上面提到的示例配置文件包含示例插件配置。但是，对于部署，插件配置应始终在代码片段文件中进行。
ja_jp: 文書化の目的でのみ、上記で言及されている例の設定ファイルには、例のプラグインの設定が含まれています。しかしながら、展開時には、プラグインの設定は常にスニペットファイル内で行うべきです。

source: Configuring DRBD Reactor's Core
cn: 配置 DRBD Reactor 的核心
ja_jp: DRBD Reactorのコアの設定

source: DRBD Reactor’s core configuration file consists of global settings and log level settings.
cn: DRBD Reactor的核心配置文件由全局设置和日志级别设置组成。
ja_jp: DRBD Reactorの中核となる設定ファイルは、グローバル設定とログレベル設定から構成されています。

source: Global settings include specifying a snippets directory, specifying a statistics update polling time period, as well as specifying a path to a log file. You can also set the log level within the configuration file to one of: trace, debug, info, warn, error, off. “Info” is the default log level.
cn: 全局设置包括指定片段目录、指定统计更新轮询时间段以及指定日志文件的路径。您还可以将配置文件中的日志级别设置为以下之一：跟踪、调试、信息、警告、错误、关闭。 “Info”是默认日志级别。
ja_jp: グローバル設定には、スニペットディレクトリの指定、統計情報の更新ポーリング期間の指定、ログファイルへのパスの指定が含まれます。また、設定ファイル内のログレベルを、trace、debug、info、warn、error、off のいずれかに設定することができます。「情報」はデフォルトのログレベルです。

source: See the `drbd-reactor.toml` man page for the syntax of these settings.
cn: 有关这些设置的语法，请参阅“drbd-reactor.toml”手册页。
ja_jp: これらの設定のシンタックスについては、 `drbd-reactor.toml` のマニュアルページを参照してください。

source: Configuring DRBD Reactor Plugins
cn: 配置 DRBD Reactor 插件
ja_jp: DRBD Reactorプラグインの設定

source: You configure DRBD Reactor plugins by editing TOML formatted snippet files. Every plugin can specify an ID (`id`) in its configuration section. On a DRBD Reactor daemon reload, started plugins that are still present in the new configuration keep running. Plugins without an ID get stopped and restarted if still present in the new configuration.
cn: 您可以通过编辑 TOML 格式的代码片段文件来配置 DRBD Reactor 插件。每个插件都可以在其配置部分指定一个 ID (`id`)。在 DRBD Reactor 守护进程重新加载时，新配置中仍然存在的已启动插件将继续运行。如果新配置中仍然存在没有 ID 的插件，则会停止并重新启动。
ja_jp: DRBD Reactorプラグインは、TOML形式のスニペットファイルを編集して構成します。各プラグインは、構成セクション内でID（`id`）を指定できます。DRBD Reactorデーモンを再読み込みすると、新しい構成にまだ存在する開始されたプラグインは実行されたままです。IDのないプラグインは停止され、新しい構成にまだ存在する場合は再起動されます。

source: For plugins without an ID, every DRBD Reactor service reload is a restart.
cn: 对于没有 ID 的插件，每次 DRBD Reactor 服务重新加载都是一次重新启动。
ja_jp: IDを持たないプラグインの場合、DRBDリアクターサービスの再読み込みはすべて再起動となります。

source: Configuring the Promoter Plugin
cn: 配置启动器插件
ja_jp: Promoter プラグインの設定

source: You will typically have one snippet file for each DRBD resource that you want DRBD Reactor and the promoter plugin to watch and manage.
cn: 对于您希望 DRBD Reactor 和启动器插件监视和管理的每个 DRBD 资源，您通常都会有一个片段文件。
ja_jp: 通常、DRBD Reactorとプロモータープラグインが監視および管理する各DRBDリソースにつき1つのスニペットファイルがあるでしょう。

source: Here is an example promoter plugin configuration snippet:
cn: 这是一个示例启动器插件配置片段：
ja_jp: 以下はPromoter プラグインの設定スニペットの例です。

source: "my_drbd_resource" specifies the name of the DRBD resource that DRBD Reactor and the promoter plugin should watch and manage.
cn: “my_drbd_resource”指定 DRBD Reactor 和启动器插件应监视和管理的 DRBD 资源的名称。
ja_jp: "my_drbd_resource"は、DRBD Reactorとプロモータープラグインが監視して管理すべきDRBDリソースの名前を指定しています。

source: Specifies the systemd dependency type to generate inter-service dependencies as.
cn: 指定生成服务间依赖关系的 systemd 依赖关系类型。
ja_jp: サービス間依存関係を生成するための systemd 依存関係の種類を指定します。

source: Specifies the systemd dependency type to generate service dependencies in the final target unit.
cn: 指定 systemd 依赖项类型以在最终目标单元中生成服务依赖项。
ja_jp: 最終的なターゲットユニットでサービスの依存関係を生成するための systemd の依存関係のタイプを指定します。

source: `start` specifies what should be started when the watched DRBD resource is promotable. In this example, the promoter plugin would start a file system mount unit and a service unit.
cn: `start` 指定当监视的 DRBD 资源可提升时应启动的内容。在此示例中，启动子插件将启动文件系统安装单元和服务单元。
ja_jp: `start` は、監視されているDRBDリソースが昇格可能になったときに何を開始するかを指定します。この例では、昇格プラグインはファイルシステムのマウントユニットとサービスユニットを開始します。

source: Specifies the action to take if a DRBD resource fails to demote, for example, after a loss of quorum event. In such a case, an action should be taken on the node that fails to demote that will trigger some "self-fencing" of the node and cause another node to promote. Actions can be one of: reboot, reboot-force, reboot-immediate, poweroff, poweroff-force, poweroff-immediate, exit, exit-force.
cn: 指定如果 DRBD 资源无法降级（例如在仲裁事件丢失后）时要采取的操作。在这种情况下，应该对降级失败的节点采取行动，这将触发该节点的某种“自我防护”并导致另一个节点升级。操作可以是以下之一：重新启动、强制重新启动、立即重新启动、关闭电源、强制关闭电源、立即关闭电源、退出、强制退出。
ja_jp: DRBDリソースが降格に失敗した場合に取るべきアクションを指定します (クォーラム損失イベント後など)。この場合、降格に失敗したノードに対して、そのノードの「セルフフェンス」を作動させ、別のノードを昇格させるようなアクションを実行する必要があります。アクションは、reboot, reboot-force, reboot-immediate, poweroff, poweroff-force, poweroff-immediate, exit, exit-force のいずれかになります。

source: If a node loses quorum, DRBD Reactor will try to demote the node to a secondary role. If the resource was configured to suspend I/O operations upon loss of quorum, this setting specifies whether or not to demote the node to a secondary role using `drbdadm`'s force secondary feature. See the <<s-force-secondary>> section of the DRBD User's Guide for more details. "true" is the default option if this setting is not specified. It is specified here for illustrative purposes.
cn: 如果节点失去仲裁，DRBD Reactor 将尝试将该节点降级为次要角色。如果资源配置为在失去仲裁时暂停 I/O 操作，则此设置指定是否使用“drbdadm”的强制辅助功能将节点降级为辅助角色。参见&lt;<s-force-secondary> &gt; DRBD 用户指南的部分了解更多详细信息。如果未指定此设置，则“true”是默认选项。此处指定它是为了说明目的。
ja_jp: ノードがクォーラムを失うと、DRBD Reactorはそのノードをセカンダリロールに降格させようとします。リソースがクォーラムを失ったときにI/O操作を中断するように設定されている場合、この設定は、`drbdadm` のforce secondary機能を使ってノードをセカンダリロールに降格させるかどうかを指定します。詳細については、DRBDユーザーズガイドの <<s-force-secondary>> セクションを参照してください。この設定が指定されていない場合は、"true "がデフォルトのオプションです。ここでは説明のために指定されています。

source: If set, resources are started on the preferred nodes, in the specified order, if possible.
cn: 如果设置，则在可能的情况下，按照指定的顺序在首选节点上启动资源。
ja_jp: 設定された場合、可能であれば指定された順序で、優先ノードでリソースが開始される。

source: Specifying a Promoter Start List Service String Spanning Multiple Lines
cn: 指定跨多行的启动子开始列表服务字符串
ja_jp: Promoter 開始リストでの複数行にわたるサービス文字列の指定

source: For formatting or readability reasons, it is possible to split a long service string across multiple lines within a promoter plugin snippet file's start list of services. You can do this by using https://toml.io/en/v1.0.0#string[TOML syntax for multi-line basic strings]. In the following example, the first and third service strings in a promoter plugin's start list are split across multiple lines. A backslash (\) at the end of a line within a multi-line basic string ensures that a newline character is not inserted between lines within the string.
cn: 出于格式或可读性原因，可以在启动子插件片段文件的服务启动列表中将长服务字符串拆分为多行。您可以使用 https://toml.io/en/v1.0.0#string[多行基本字符串的 TOML 语法] 来完成此操作。在以下示例中，启动子插件的开始列表中的第一个和第三个服务字符串分为多行。多行基本字符串中行尾的反斜杠 (\) 可确保不会在字符串中的行之间插入换行符。
ja_jp: フォーマットや可読性の観点から、Promoter プラグインのスニペットファイルのサービスの開始リスト内で、長いサービス文字列を複数行に分割することが可能です。これは、 https://toml.io/en/v1.0.0#string[TOML構文を使用したマルチラインベーシック文字列] によって行うことができます。次の例では、Promoter プラグインの開始リスト内の最初と三番目のサービス文字列が複数行に分割されています。マルチラインベーシック文字列内の行末にあるバックスラッシュ（\）は、文字列内の行間に改行文字が挿入されないようにします。

source: You can also use this technique to split up long strings within other plugin snippet files.
cn: 您还可以使用此技术来拆分其他插件片段文件中的长字符串。
ja_jp: この技術を使用して、他のプラグインスニペットファイル内の長い文字列を分割することもできます。

source: Configuring Resource Freezing
cn: 配置资源冻结
ja_jp: リソースフリーズの設定

source: Starting with DRBD Reactor version 0.9.0, you can configure the promoter plugin to "freeze" a resource that DRBD Reactor is controlling, rather than stopping it when a currently active node loses quorum. DRBD Reactor can then "thaw" the resource when the node regains quorum and becomes active, rather than having to restart the resource if it was stopped.
cn: 从 DRBD Reactor 版本 0.9.0 开始，您可以配置启动子插件来“冻结” DRBD Reactor 正在控制的资源，而不是在当前活动节点失去仲裁时停止它。当节点重新获得仲裁并变为活动状态时，DRBD Reactor 可以“解冻”资源，而不必在资源停止时重新启动资源。
ja_jp: DRBD Reactor バージョン 0.9.0 からは、Promoter プラグインを設定して、DRBD Reactor が制御しているリソース を、現在アクティブなノードが独立権を失った時に停止させるのではなく、「フリーズ」できるようになりました。ノードが再び独立権を回復しアクティブになった場合、DRBD Reactor はリソースを再開させる代わりに「解凍」することができ ます。それにより、リソースを再起動する必要がなくなります。
